웃기지도 않는 영화 그래서 뭘 어쩌겠다는건가? 자본주의를 까는것까진 좋은데 까는 방식이 흥행위주에 스타시스템 중심으로 지 돈벌고 다 벌면서 까? 이건 자본주의 중에서도 가장 천박한 자본주의 아닌가? 비유컨대 피를 씻는데 똥물로 씻는 격? 위선과 아집과 모순도 이런 경우 드물다 봉준호는 자연인이 되고싶은건가? 그럼 월든숲에서 살아라 근데 혹시 지금 살고있는덴 가장 반자연적이고 친문명적인 으리삐까뻔쩍한 수십억대 최첨단 아파트먼트는 혹시 아니신지? 봉준호는 이제 영화 그만 만들었으면 한다 어깨에 힘 뺀 영화라고들 하는데 내가볼땐 설국열차때보다 훨씬 더 어깨에 힘주고 목에는 기브스한 채 관객들을 향해서 마치 내가 한 수 갈쳐주마고 거들먹대는 같지도않은 거만함이 푹푹 묻어난다 이젠 의인화된 상상 속의 짐승 꺼내들고 채식주의까지 강요하냐? ㅋㅋ 어이~ 봉씨 영화 관두고 환경전문 운동가나 되시지? 카악~퉤
의식전환

릴리콜린스가 나오다니...근데 뭔가 슬프다

삼겹살 먹기 미안해지는 영화.
처음으로 고기 끊어야겠다는 생각이 듬..

연기.. 스토리..  감동, 반성했다.

옥자야.. .ㅠㅠ

어디선가 벌어지고 있을지도 모르는 일이란 생각이 든다. 육실을 즐기지는 않지만...동물을 소비하기 위해 우린 얼마나 많은 것을 잃어야 하는지 생각게 한다.
잔혹동화
육식에 대한 불편함은 분명 고민해야 할 부분인거 같다. 지금의 사육 환경을 본다면 이런 영화들이 주는 메세지가 결코 가볍게 다가오지만은 않는다. 다만 영화가 주는 메세지에 비해 연출은 다소 힘이 빠진다.
10점 주는데도 참 고민이 많았던 영화다. 그만큼  생각하게 되고 어려운 주제가 아닐까 싶다. 특히 마지막 장면에서는 고기에 대한 불편한 시각을 줄수 있어 심히 우려가 되는 부분이다. 왜냐하면 인류를 생각하면 필이 없어서는 안될 중요한 자원이 되기 때문이다. 그래서 영화 자체만으로 봐서 10점을 주기로 했다.
감독이 채식주의자냐 ...  양심껏 일하고있는 축산업계 사람들과 .. 잘먹고있는 사람들에게  왜 고기에대한 혐오감을 갖게하는지 모르겠네.. 재미도 하나없고 이게 뭔 영화인지 ..
예쁘고 현실적인 동화. 그래서 옥자와 미자는 산 속에서 행복하게 살았을까?


배우 안서현이 연기를 잘해서 좋았다.



옥자랑 미자 너무 사랑스럽고.. 가슴아픈 장면도 있었다.. 동물학대하는 것들은 인간계에서 멸종되길..^^ 밑에 평점 3점과 1점은 건강한 마인드에서 거리가 먼듯하다.. 미란도에서 나오셨어요? ㅋㅋ
호불호가 분명히 있는 영화지만 식량 문제에 대해서 잘 다룬 영화였습니다. ^&^ 우리나라 보다 북미 즉, 미국 시민들에게 더 관심이 많이 갈 수 밖에 없는 주제의 영화를 우리나라 감독이 잘 만들었습니다. ^&^


봉준호 감독님의 졸작. 감동도 없고, 연출력도 많이 부족하고.... 마더같은 영화를 더 많이 만들어 주셨으면 하는 바람입니다.
철부지 시골소녀의 개인적 욕망에 사회적 손실을 감내하는 영화. 영화를 통해 각종 이권자들을 비판하고자 하는 감독의 의도는 알겠으나, 그 과정에서 또 희생되는 다른 다수의 시민들의 이익과 행복은 깡그리 무시하는 영화.





왜 때려. 그것도 갑자기.. 재밌는 소재를 망쳐놓은것 같은 배우들(주연배우빼고)







혐오스런 장면으로 전세계국민들의 음식인 고기에대해 혐오감을 갖게하지마라 ..  누가보면 지금현재 고기업체들은 다  저런줄알겠다. 오바하지  마시길..
감동이 스며든다동물과 교감 못하는 종자들은 절대 이해할 수 없는 영화
돼지고기 먹지말고 개고기 먹어라
봉감독님 채식주의자 된건 아니죠?
가족이 함께 보기에 아주 좋은영화.  허접하지 않고 아주 잘 만들어졌네요.
감동이네요..ㅜ
잘만들었다 가슴  아픈  영화네요....충격적이다  회의감들게 하네요..세상에  전기줄 틈으로 새끼 내보내는 것 좀 봐..ㅜㅡ
헐리웃 스타도 돈 주면 그냥 나오는구나. 그저 창피함.
옥자도 재밌다 또보고싶다 인기가 많아요 옥자화이팅 옥자는 돼지에요



옥자  잘봤어요~애니 '아기기린 자라파'랑많이 비슷한듯하네요~근데 영어 자막이 욕설이 심해서 보기가 좀 거북했어요~
너무나 좋은 영화 잘 봤어요
이 영화의 주제는 채식이냐 육식이냐의  문제가 아니란다..
주성치의 광팬인 봉준호감독의 본격 주성치 따라잡기
특이한 장르여서 7점.
이 영화를 통해 무엇을 말하고 싶었던 것일까? 영화를 보면서 그 어떠한 가치도 느끼지 못했다.

감독이 "옥자"를 통해서 뭘 말하고 싶었는지는 모르겠지만....
유쾌한 영화면서 생각을 많이 하게 하지만 억지 같은 느낌을 지울 수가 없다. 강요받는 느낌을 영화 보는 내내 들었다. 동물 보호.. 삶과 인간의 욕구 어려운 문제이다.
옥자를 기르고 닭을 기르면서 닭은 먹고 옥자는 가족으로 생각하는 아이러니.. 대량생산과 소비의 굴레아래 공장사육화된다는 차이만 있을 뿐이지.. 먹기위해 기르는 것은 똑같다. 우리는 고기를 먹고, 약자의 고통위에 매일을 산다. 일부 약자들과 동물에게 베푸는 조금의 자선을 통해 죄책감을 떨쳐내려는 것 뿐
우리 시대의 탐욕을 반성케하는 진정한 생각이 있는 영화이다
청정한 심산유곡과 도시의 현실을 현장감 있게 즐길 수 있다. 여러 메시지가 들어 있다. 시간이 전혀 아깝지 않다. 강추한다
그냥 돼지를 건 싸움
우식이 깨알같네 ㅋㅋㅋ



생각하게하는 영화
너무 쉽게 그리려고 하다가 필요 이상으로 모양새가 웃겨졌다.

????
초중반까진 개그요소도 많고 산골소녀의 모험같은 활기찬 분위기..후반부엔  머리와 가슴을 울리는 메시지가 좋았다

역시 봉감독!  미자 역을 맡은 산골 소녀의 연기가 매우 인상적임.
이게 그렇게 짱이네

별로 기대없이 봤다가 신선하고 해맑은 재미에다 던져주는 메시지도 좋아서 즐감했네요봉준호감독 BBC 뉴스에서 인터뷰한거 듣고 뉴스 진행자들 평이 좋아서 봤는데 보길 잘한듯♥

한번쯤 생각해 봐야할 메시지..

내용, 구성 너무 좋았습니다. 간만에 좋은 영화 감사합니다.
봉준호라 기대 했더니 시도는  좋았지만  결과는 글쎄...
너무 감동적이고, 잘 만들었어요.
소재도 신선하고 캐릭터들도 개성넘치고 독특한 영화.

보다가  잠들어버린 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재밋게 봤습니다. GMO에 대한 경각심을 좀 더 심각하게 다뤘으면 좋겠지만 상업영화라 이 정도라도 만족할만합니다.
미자를 보는 것이 영화의 유일한 즐거움이었다.전반적으로대사가 너무 많아 지루하고한국의 서정적 영화랑 미국의 블랙코미디 짬뽕해놓은 듯한 어색함이 불편. 인간의 탐욕을 그려낸 시도는 좋았으나 헐리우드 왔다갔다하고 그렇게까지 돈 쳐들여 만들만한 영화는 아니다. 그것도 감독의 욕심이다.
봉준호 감독의 영화 제작 실력은 어째 날이 갈수록 하강 곡선을 그리냐? 살인의 추억이후로 계속 꾸준히 봤지만  내놓은 작품의 수준이나 질이 조금씩 조금씩 갉아 먹는 느낌이다. 영화 그만 찍고 공부를 더하던지 전업하든지 고민 좀 해봐야 할듯하다.
봉준호 감독...괴물로 끝났어야 한다...우뢰메가 더 났겠어..  ㅜ.ㅜ;
짠 한 영화인데 중간중간 연출이 좀 어설푼 부분이 있어서 평점을 깎았네요 좀더 다듬고 꼼꼼히 편집을 했으면 깐느에서 상 많이 받았을것
뭐라고 평하기도 애매하다.가슴에 남는 대사와 디테일한 연출은 어디로 사라졌는가?어수선한 돼지 탈출기 한편 본듯.
영화라하더라도 개연성이 너무 떨어짐..  채식주의자협회서 지원.제작했다면 이해되는 영화.
이런 영화가 넷플렉스라는 이유로 못걸리고 시상식에 베제되는게 넘나 슬픈 1인..
관객들에게 주는 메시지. 뛰어난 영상미. 풍자의 요소들이 곳곳에 있는 하나의 블랙코미디이자 예술.
